type "rapport" + "issn" : publikasjonen er en del av rapport-serie. og issn hører til rapport-serien, ikke selve publikasjonen.

Rapporter er merkelige, de kan både ha issn og isbn. eller ingen.

Publisher: mapping, alt mulig rart som kommer inn. Hører til opprinnelig utgiverkontekst.

type="rapport", så er publisering NVE

utgiver + issn: trenger ikke å hente ut utgiver. Det bør NVA hente ut fra kanalregisteret slik at det blir på riktig format.

NVE finnes i kanalregisteret.



{
"@type": ["brage:Report", "nva:ReportResearch"]
}

Neste sprint:
* Mappe typer til nva-typer. De mest brukte variantene.
* "sekretær oppgaven" -> alle DC element og qualifier typer inn i datamodellen.
* issn + kanalregister? Her kreves det avklaringer av arkitekt / prosjekt leder. Må refines
* Logging av felt som burde eksistere, men som ikke gjør det. F.eks authors, title etc. (log.warn).
* hente ut subjects.
* Kun forfattere med element="contributor" && qualifier="author" blir overført.
*


